1) O que é uma SPA?

Uma forma diferente da tradicional de se trabalhar com aplicações. 
Ao invés de ficar recarregando a página a cada requisição (ou seja, a cada resposta de um servidor),
 agora temos uma página que carrega uma única vez e trafega dados utilizando AJAX. 
 Isso não quer dizer que a aplicação só terá única tela/página. Podemos ter várias telas ou páginas diferentes e 
 trabalhar com rotas na nossa aplicação, mesmo utilizando SPA.

 Podemos considerar a SPA um modelo de arquitetura. 

2) Qual a principal diferença de uma SPA para uma aplicação mais “tradicional”? Como elas trafegam dados entre o cliente e o servidor?

Ler resposta 1.