1) Qual a diferença entre o Yarn e o NPM?

RESPOSTA: Ambos são gerenciadores de pacotes, no entanto, o Yarn historicamente apresentou algumas funcionalidades 
antes do NPM, como lidar com cache de dependências e os workspaces.
https://pt.stackoverflow.com/questions/238580/quais-as-diferen%c3%a7as-entre-o-npm-e-o-yarn

2) Como funcionam os workspaces?

RESPOSTA: É uma forma de trabalhar com várias aplicações dentro de um mesmo repositório. A funcionalidade de workspaces do Yarn 
e NPM nos auxilia a lidar com as dependências desses diversos projetos vivendo juntos em um único lugar.

3) Devo utilizar NPM e Yarn em um mesmo projeto? Por quê?

RESPOSTA: Não existem muitos motivos para isso, por causa da integridade dos pacotes instalados e também pela consistência de utilizar 
um único gerenciador de pacotes no projeto.