1) O que é o Babel? Qual a diferença entre um transpilador e um compilador?

RESPOSTA: É um transpilador de JavaScript. Um transpilador converte um código de uma linguagem X 
para a mesma linguagem, mas aplicando funcionalidades de versões diferentes. Já um compilador tem 
como tarefa converter um código de uma linguagem X para uma linguagem Y.


2) Como você instala o Babel em um projeto? De que maneiras podemos utilizá-lo?

RESPOSTA: Instalando via NPM e configurando um script no nosso projeto. Podemos utilizar, 
por exemplo, via linha de comando ou diretamente na nossa página, embora essa última forma 
não seja indicada por motivos claros (de rede, performance e impactos negativos na aplicação).